UNDERCOVER MISS HONG
متخفية ملكة جمال هونغ
I knew it was you.
كنت أعرف أنه كان أنت.
Yehppee was able to keep his face hidden,
كان يهبي قادرًا على إخفاء وجهه،
but he gave away something else.
لكنه أعطى شيئا آخر.
What?
ماذا؟
You already know, Yehppee.
أنت تعرف بالفعل، يهبي.
Hong Keum-bo.
هونغ كيوم بو.
I set a small trap before I sent that email.
لقد نصبت فخًا صغيرًا قبل أن أرسل هذا البريد الإلكتروني.
GENERAL MANAGER SO GYEONG-DONG
المدير العام سو جيونج دونج
I deliberately broke Yehppee Candidate So Gyeong-dong's "D" key,
لقد كسرت عمدا مرشح Yehppee إذن مفتاح "D" الخاص بـ Gyeong-dong،
and as for Yehppee Candidate Cha Jung-il, I broke his "E" key.
وأما بالنسبة للمرشح يهبي تشا جونغ إيل، لقد كسرت مفتاحه "E".
It's working fine.
انها تعمل بشكل جيد.
This needs your signature.
هذا يحتاج إلى توقيعك.
No, "E" is the issue.
لا، "E" هي المشكلة.
The "E" key isn't working.
المفتاح "E" لا يعمل.
-Maybe you're pressing it too hard? -Hello.
-ربما تضغط عليه بشدة؟ -مرحبًا.
Test it out yourself. Why isn't it working?
اختبرها بنفسك. لماذا لا يعمل؟
-What's wrong… -Mr. Lee.
-ما الأمر… -السيد. لي.
-Oh, hello. -Help me with this.
-أوه، مرحبا. -ساعدني في هذا.
That keyboard's been acting up all morning.
لقد كانت لوحة المفاتيح تلك يتصرف طوال الصباح.
The "C" and "E" keys keep switching to English.
المفاتيح "C" و"E". استمر في التحول إلى اللغة الإنجليزية.
Mine's been doing that too.
الألغام تم القيام بذلك أيضا.
-Let him fix mine first. -Sure, I can wait.
-دعه يصلح لي أولا. -بالتأكيد، أستطيع الانتظار.
And the reply email
والرد على البريد الإلكتروني
I received from Yehppee looked like this.
وصلتني من Yehppee بدا مثل هذا.
MEET ME AT 9 O'CLOCK TONIGHT
قابلني في الساعة 9 مساءً الليلة
AT THE SAME PLACE YOU USED TO MEET WITH PRESIDENT KANG
في نفس المكان لقد اعتدت أن تلتقي بالرئيس كانغ
What's the issue? Everything looks right.
ما هي المشكلة؟ كل شيء يبدو صحيحا.
It's missing periods.
إنها فترات مفقودة.
The moment I saw that there were missing periods,
اللحظة التي رأيتها أن هناك فترات مفقودة،
I knew Bang Jin-mok was Yehppee.
كنت أعرف أن بانغ جين موك كان يهبي.
HELLO, YEHPPEE. THIS IS HONG KEUM-BO…
مرحبًا، يهبي. هذا هونج كيوم-بو...
REPLY
الرد
Meet me at nine o'clock tonight,
قابلوني في الساعة التاسعة مساءاً هذه الليلة
at the same place you used to meet with President Kang.
في نفس المكان كنت تجتمع مع الرئيس كانغ.
Oh no. It doesn't work.
أوه لا. لا يعمل.
Mr. Bang, is your keyboard broken too?
سيد بانغ، هل لوحة المفاتيح لديك مكسورة أيضًا؟
Forget it.
انسى ذلك.
You can blame your snacks for that.
يمكنك إلقاء اللوم على وجباتك الخفيفة لذلك.
-Right. -Makes sense.
-يمين. -من المنطقي.
I'd like to request a one-on-one meeting,
أريد أن أطلب لقاءً فرديًا،
Mr. Bang Jin-mok.
السيد بانج جين موك.
If you're Hong Keum-bo,
إذا كنت هونغ كيوم بو،
then who's Hong Jang-mi?
إذًا من هو هونغ جانغ مي؟
She's my younger sister.
إنها أختي الصغرى.
Your sis…
أختك…
You stole your sister's identity to get the job?
لقد سرقت هوية أختك للحصول على الوظيفة؟
It's because of you.
إنه بسببك.
You, Yehppee,
أنت ياهبي
ignored all my emails and vanished, so I came to find you.
تجاهلت كل رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي واختفت، لذلك جئت لأجدك.
Tell me what happened to you.
أخبرني ماذا حدث لك.
If I find no justification for your actions,
إذا لم أجد أي مبرر لأفعالك،
you can't go home.
لا يمكنك العودة إلى المنزل.
You're crazy.
أنت مجنون.
Damn it. Come on.
عليك اللعنة. تعال.
Is there actually a slush fund?
هل هناك فعلا صندوق رشوة؟
Even if there is one…
حتى لو كان هناك واحد…
we must make it not exist.
يجب علينا أن نجعلها غير موجودة.
Welcome.
مرحباً.
Unbelievable.
لا يصدق.
You have time to grab a drink and unwind?
هل لديك الوقت لتناول مشروب والاسترخاء؟
What about the assignment I gave you?
ماذا عن المهمة التي أعطيتك إياها؟
You should be busy.
يجب أن تكون مشغولا.
You really work people ragged.
أنت حقا تعمل الناس خشنة.
Like father, like son.
مثل الأب، مثل الابن.
You picked up all your daddy's bad habits.
لقد التقطت كل عادات والدك السيئة.
Here's to you milking everyone as always.
هنا لك حلب الجميع كما هو الحال دائما.
I can hear you, you know.
أستطيع أن أسمعك، كما تعلمون.
I meant for you to hear it.
قصدت أن تسمعه.
I'm done dealing with the ethical sludge from the gutter,
لقد انتهيت من التعامل مع الحمأة الأخلاقية من الحضيض،
so find yourself a new moneywasher, sir.
لذا ابحث عن غاسل أموال جديد يا سيدي.
Hey.
يا.
Be respectful or don't, but at least commit to one.
كن محترمًا أو لا تفعل، ولكن على الأقل الالتزام بواحدة.
Find yourself a new errand boy, all right?
ابحث لنفسك عن فتى مهمات جديد، حسنًا؟
Asshole.
الأحمق.
I will reject every resignation you file.
سأرفض كل استقالة تقدمها.
The slush fund records and the books the chairman had you cook…
سجلات الصندوق الفاسد والكتب التي طبخها لك الرئيس...
You still have them, right?
لا يزال لديكم، أليس كذلك؟
I guess you're at least worried.
أعتقد أنك على الأقل قلقة.
Are you worried I'll take them and run, or leak them to the press?
هل أنتِ قلقة من أنني سأأخذهم وأهرب، أو تسريبها للصحافة؟
Get every last bit together and hand them over to me.
احصل على كل جزء أخير معًا وتسليمهم لي.
I will…
سوف…
expose it all for the prosecutors' investigation.
فضح كل شيء لتحقيقات النيابة.
So I'm saying if you're dead-set on leaving,
لذلك أنا أقول إذا كنت مصرًا على المغادرة،
do some work to benefit your peers before you go.
القيام ببعض الأعمال لإفادة أقرانك قبل أن تذهب.
You lazy bum.
أيها الكسول.
Did it ever
هل فعلت ذلك من أي وقت مضى
occur to you that I might refuse?
يخطر لك أنني قد أرفض؟
No.
لا.
You're not some foolish coward
أنت لست جبانًا أحمق
who would throw away such a perfect opportunity.
من سيرمي بعيدا هذه فرصة مثالية.
Drink on the count of three.
شرب على العد ثلاثة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Capital Market Investigation Division at the FSS,
قسم تحقيقات سوق رأس المال في الخدمة الثابتة الساتلية،
Inspector Hong Keum-bo.
المفتش هونغ كيوم بو.
Let's reach out to her.
دعونا نتواصل معها.
What if she doesn't bite?
ماذا لو أنها لا تعض؟
Why wouldn't she?
لماذا لا؟
According to Oh Deok-gyu's mole,
وفقًا لخلد أوه دوك جيو،
Inspector Hong was the one
كان المفتش هونغ هو الشخص
who initiated the internal probe into Hanmin's slush fund.
الذي بدأ التحقيق الداخلي في صندوق هانمين الفاسد.
However, the prosecution asked her to bring back solid evidence first.
لكن النيابة سألتها لاستعادة الأدلة القوية أولا.
So she too is fighting a lonely battle.
لذا فهي أيضًا تخوض معركة وحيدة.
TIP: REGARDING HANMIN'S SLUSH FUND
نصيحة: فيما يتعلق بصندوق هانمين SLUSH
YOUR MAIL HAS BEEN SENT
لقد تم إرسال البريد الخاص بك
NEW MAIL FROM HONG KEUM-BO
بريد جديد من هونغ كيوم بو
Let's talk in person.
دعونا نتحدث شخصيا.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
She took the bait.
أخذت الطعم.
Yes, she wants to meet in person.
نعم، إنها تريد أن نلتقي شخصيا.
If, by any chance, things go awry,
إذا، بأي حال من الأحوال، ساءت الأمور،
say, if I die in an accident--
أقول، إذا مت في حادث--
Look at you obnoxiously jinxing us.
أنظر إليك وأنت تنحس بنا بشكل بغيض.
The chairman just might suspect you, so we should be prepared.
قد يشكك الرئيس فحسب، لذلك يجب أن نكون مستعدين.
Take a few snapshots of me meeting
التقط بعض اللقطات من لقائي
with Inspector Hong.
مع المفتش هونغ.
Let's just focus on completing the task at hand.
دعونا نركز فقط على استكمال المهمة في متناول اليد.
A little insurance policy wouldn't hurt.
القليل من بوليصة التأمين لن يضر.
Life insurance, that is.
التأمين على الحياة، وهذا هو.
You can pick up the slush fund ledger
يمكنك التقاط دفتر حسابات الأموال الفاسدة
at the president's office on the 12th floor
في مكتب الرئيس في الطابق الثاني عشر
in Hanmin's head office.
في مكتب هانمين الرئيسي.
It's being delivered as we speak.
يتم تسليمها ونحن نتحدث.
The deceased victim
الضحية المتوفاة
in the traffic accident that occurred at 6 a.m. today in Mapo-gu
في الحادث المروري الذي وقع الساعة 6 صباحًا اليوم في مابو غو
was identified as Hanmin President Kang Myeong-hwi,
تم التعرف عليه على أنه رئيس هانمين كانغ ميونغ هوي،
who was under investigation for fiduciary breach and embezzlement.
الذي كان قيد التحقيق بتهمة خيانة الأمانة والاختلاس.
What in the world is going on?
ماذا يحدث في العالم؟
Further investigation has revealed
وقد كشف مزيد من التحقيق
that Hanmin President Kang Myeong-hwi was in the driver's seat.
أن رئيس هانمين كانغ ميونغ هوي كان في مقعد السائق.
The police suspect
الشرطة تشتبه
he was on his way to work when fatigue led to drowsy driving.
كان في طريقه للعمل عندما أدى التعب إلى النعاس أثناء القيادة.
The cause of death is currently under investigation.
سبب الوفاة هو قيد التحقيق حاليا.
The slush fund ledger
دفتر الأستاذ الصندوق طين
never made its way to the FSS.
لم تشق طريقها أبدًا إلى FSS.
It was intercepted before the search and seizure.
تم اعتراضه قبل التفتيش والمصادرة.
Intercepted? Then where did it go?
اعترضت؟ ثم أين ذهب؟
Well…
حسنا...
Should I tell him Bok-hee took it?
هل يجب أن أخبره أن بوك هي أخذها؟
How can I tell him it was incinerated?
كيف أخبره أنه تم حرقه؟
Mr. Bang.
السيد بانج.
You have a copy of the slush fund ledger, don't you?
لديك نسخة من دفتر حسابات الأموال الفاسدة، أليس كذلك؟
No.
لا.
President Kang Myeong-hwi made it very clear
الرئيس كانغ ميونغ هوي جعل الأمر واضحا جدا
that if something happened to him, all files were to be destroyed.
أنه إذا حدث له شيء كان من المقرر تدمير جميع الملفات.
So before I met with Executive Director Oh,
لذلك قبل أن التقيت المدير التنفيذي يا
I deleted the backup and shredded everything else.
لقد حذفت النسخة الاحتياطية وتمزيق كل شيء آخر.
You expect me to believe that?
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
How exactly am I supposed to trust you?
كيف بالضبط من المفترض أن أثق بك؟
It's not like you'll take responsibility for my life.
انها ليست مثل عليك أن تتحمل المسؤولية عن حياتي.
I have a family to support, yet you want me to gamble my life?
لدي عائلة لأدعمها، ومع ذلك تريدني أن أقامر بحياتي؟
I understand the sense of fear and helplessness you're feeling right now.
أنا أفهم شعور الخوف والعجز الذي تشعر به الآن.
Nine years ago,
منذ تسع سنوات،
whistleblowing cost me my first job.
الإبلاغ عن المخالفات كلفني وظيفتي الأولى.
She reported Hanmin for accounting fraud,
أبلغت عن هانمين بتهمة الاحتيال المحاسبي،
but their countersuit ruined her.
لكن بدلتهم المضادة دمرتها.
How naive.
كم هو ساذج.
Wait, my wallet.
انتظري محفظتي
You can't go back.
لا يمكنك العودة.
I said you can't!
قلت أنك لا تستطيع!
The hardest part back then…
الجزء الأصعب في ذلك الوقت …
wasn't losing my job but losing the people,
لم أكن أفقد وظيفتي ولكن خسارة الناس
and the regret that I ended up alone.
والندم لأنني انتهى بي الأمر وحدي.
That's why I infiltrated Hanmin to find Yehppee.
لهذا السبب تسللت إلى هانمين للعثور على Yehppee.
Because I know what that feels like.
لأنني أعرف كيف يبدو ذلك.
Mr. Bang.
السيد بانج.
Could you maybe think of this
ربما يمكنك التفكير في هذا
not as a gamble but as a final investment in me?
ليس بمثابة مقامرة ولكن كاستثمار أخير في داخلي؟
I'll take responsibility and protect you, no matter what happens.
سأتحمل المسؤولية وأحميك بغض النظر عما يحدث.
I came here…
جئت هنا…
today…
اليوم…
to turn you down.
لرفضك.
Do you really think President Kang's accident…
هل تعتقد حقا حادث الرئيس كانغ...
was a coincidence?
كان من قبيل الصدفة؟
EPISODE 8: MONEY MONSTER
الحلقة 8: وحش المال
ULLALA CHICKEN
دجاج اولالا
Hong Jang-mi.
هونغ جانج مي.
I'll expose you as the scheming brat you are
سوف فضحك كالشقي الماكر أنت
for all to see, even if it kills me.
ليراها الجميع، حتى لو كان ذلك يقتلني.
Hello there. Welcome to Ullala Chicken.
أهلاً بك. مرحبا بكم في دجاج اولالا.
Sit wherever you'd like.
اجلس حيث شئت
The menu's there.
القائمة هناك.
Are you here by yourself?
هل أنت هنا بمفردك؟
Yes.
نعم.
Take your time and let me know when you're ready to order.
خذ وقتك واسمحوا لي أن أعرف عندما تكون جاهزًا للطلب.
Are you
هل انت
Jang-mi's father, by any chance?
والد جانغ مي، بأي فرصة؟
You know my Jang-mi?
هل تعرف جانغ مي؟
Of course.
بالطبع.
We're alums.
نحن الخريجين.
I thought the name of this place sounded familiar.
فكرت في اسم هذا المكان بدا مألوفا.
I guess I was right.
أعتقد أنني كنت على حق.
Gosh.
يا إلهي.
You must be her senior alum then.
يجب أن تكون خريجها الأكبر إذن.
I must show you the warmest hospitality. Just a moment.
يجب أن أظهر لك كرم الضيافة. لحظة واحدة.
Miss?
يفتقد؟
Miss, are you all right?
آنسة، هل أنت بخير؟
Have some water.
تناول بعض الماء.
Here.
هنا.
Who's that in the photo?
من هذا الذي في الصورة؟
That woman underneath the talisman.
تلك المرأة تحت التعويذة.
What?
ماذا؟
That's my eldest daughter.
هذه ابنتي الكبرى.
Honey, she's Jang-mi's senior alum.
عزيزتي، إنها خريجة جانغ مي الكبرى.
Hong Jang-mi is our youngest,
هونغ جانج مي هي أصغرنا،
and Hong Keum-bo is our eldest.
وهونج كيوم بو هو أكبرنا.
They look alike, right?
إنهم يبدون متشابهين، أليس كذلك؟
I guess our Jang-mi kept quiet about her sister.
أعتقد أن جانغ مي لدينا التزمت الصمت بشأن أختها.
I guess there's not much to brag about,
أعتقد أنه ليس هناك الكثير مما يستحق التفاخر به،
since she graduated from Seoun University.
منذ تخرجها من جامعة سيئون.
Seoun University?
جامعة سيئون؟
Yeah, it's nothing special. She's an accountant.
نعم، لا شيء خاص. إنها محاسب.
She works in Yeouido now, at the Financial Supervisory Service.
وهي تعمل في Yeouido الآن، في دائرة الرقابة المالية.
I see.
أرى.
Ms. Hong Keum-bo must have quite a brilliant mind.
يجب أن يكون لدى السيدة هونغ كيوم بو عقل رائع جدا.
An educated
متعلم
woman.
امرأة.
What's that smell?
ما تلك الرائحة؟
Oh no, the chicken's burning.
أوه لا، الدجاج يحترق.
-Oh, the chicken. -Honey, go!
-يا الدجاجة. -عزيزتي، اذهب!
This is so good.
هذا جيد جدا.
It's so tasty.
إنه لذيذ جدا.
Is it?
هل هو كذلك؟
-Eat up, Bom. -Okay.
-تناول الطعام، بوم. -تمام.
-You should have some too. -I'm fine.
-يجب أن يكون لديك بعض أيضا. -أنا بخير.
Should we save a drumstick for Jang-mi?
هل يجب أن نحتفظ بعصا الطبل لجانغ مي؟
You eat it.
أنت تأكله.
I'm sure she had her fill growing up.
أنا متأكد من أنها كانت ممتلئة عندما كبرت.
I'm back.
لقد عدت.
Jang-mi, come and have some fried chicken. Queen Bee bought it.
جانغ مي، تعالي وتناولي بعض الدجاج المقلي. اشترتها ملكة النحل.
I'm fine. Enjoy.
أنا بخير. يتمتع.
ULLALA CHICKEN
دجاج اولالا
Auntie Jang-mi has a scratch on her neck.
العمة "جانغ مي" لديها خدش في رقبتها.
-Oh no. -Are you okay?
-أوه لا. -هل أنت بخير؟
Hey.
يا.
I'm fine. It's nothing.
أنا بخير. لا شئ.
She just has so many secrets.
لديها فقط الكثير من الأسرار.
It appears that our clever kiddo
يبدو أن طفلنا الذكي
had us completely fooled.
لقد خدعنا تماما.
Seriously, a 35-year-old impersonating a 20-year-old?
على محمل الجد ، يبلغ من العمر 35 عامًا انتحال صفة شاب عمره 20 سنة؟
Go Bok-hee, how old are you?
جو بوك هي، كم عمرك؟
I'm 29.
عمري 29.
Exactly.
بالضبط.
So I'm six whole years older than you.
إذن أنا أكبر منك بست سنوات كاملة.
When you were a snot-nosed kid about to enter school,
عندما كنت طفلاً ذو أنف مخاطي على وشك دخول المدرسة،
I was eating jajangmyeon with my elementary school diploma in hand.
كنت آكل الجاجانجميون مع شهادتي الابتدائية في متناول اليد.
And what if I tell everyone outside--
وماذا لو أخبرت الجميع بالخارج--
I'm too tired today.
أنا متعب جدا اليوم.
So if you're going to tell them,
لذا، إذا كنت ستخبرهم،
do it tomorrow, Queen Bee.
افعلي ذلك غدًا يا ملكة النحل.
Hey, bro. It's Jin-mok.
مهلا، وإخوانه. إنه جين موك.
Yeah.
نعم.
Are there any updates on the experienced-hire role
هل هناك أي تحديثات على دور توظيف ذوي الخبرة
I submitted my résumé for?
لقد قدمت سيرتي الذاتية ل؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
The HR manager said he received a call from Hanmin.
قال مدير الموارد البشرية تلقى مكالمة من هانمين.
They keep passing you over for promotion, leaving you stuck in a dead-end division,
يستمرون في تمريرك للترقية، ويتركك عالقًا في انقسام مسدود،
yet they won't even let you quit.
لكنهم لن يسمحوا لك حتى بالاستقالة.
Did you get on the higher-ups' bad side or something?
هل وصلت إلى المناصب العليا الجانب السيئ أو شيء من هذا؟
That's a bonus from the chairman
هذه مكافأة من الرئيس
for your hard work on the last project.
لعملك الشاق في المشروع الأخير.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
NON-DISCLOSURE AGREEMENT
اتفاقية عدم الإفصاح
MANAGER BANG JIN-MOK, TRADING DIVISION
مدير بانج جين موك، قسم التجارة
I'm sorry.
أنا آسف.
Why would you be sorry?
لماذا ستكون آسف؟
SEPTEMBER 23, 1988 SIGNATORY: BANG JIN-MOK
23 سبتمبر 1988 التوقيع: بانج جين موك
I just did what I was told.
لقد فعلت فقط ما قيل لي.
Back then, I needed the money
في ذلك الوقت، كنت بحاجة إلى المال
and thought that was my best option.
واعتقدت أن هذا هو خياري الأفضل.
Then you just need to hang in there.
ثم تحتاج فقط إلى البقاء هناك.
Not getting fired is key if you're stuck.
عدم التعرض للطرد هو المفتاح إذا كنت عالقًا.
This is no time for pride when you have a sick kid.
هذا ليس وقت الفخر عندما يكون لديك طفل مريض
Right. Sure.
يمين. بالتأكيد.
Let me know if anything changes.
اسمحوا لي أن أعرف إذا تغير أي شيء.
I'll talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
Thanks.
شكرًا.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
Prep the main conference room by 3 p.m. for the emergency branch manager meeting.
تحضير قاعة المؤتمرات الرئيسية بحلول الساعة 3 بعد الظهر. لاجتماع طارئ لمدير الفرع.
-Yes, ma'am.
-نعم سيدتي.
Thanks.
شكرًا.
Do you remember Hong Keum-bo?
هل تتذكر هونغ كيوم بو؟
She's the one you had me handle last time.
إنها التي جعلتني أتعامل معها المرة الماضية
There's a car parked by my shop,
هناك سيارة متوقفة بجوار متجري،
and it's registered under her name.
ومسجلة باسمها.
-Hello, sir. -Hong Keum-bo?
-أهلاً سيدي. -هونج كيوم بو؟
The car is parked there, but no one's inside it?
السيارة متوقفة هناك، ولكن لا أحد بداخله؟
You said the spoiled brat who came by recently
لقد قلت الشقي المدلل الذي جاء مؤخرا
was the chairman's grandson, right?
كان حفيد الرئيس، أليس كذلك؟
I think the girl who interfered then was Hong Keum-bo.
أعتقد أن الفتاة التي تدخلت بعد ذلك كان هونغ كيوم بو.
So basically,
لذلك في الأساس،
they came separately, but left together in one car.
لقد جاءوا منفصلين لكنهما تركا معًا في سيارة واحدة.
How do they know each other?
كيف يعرفون بعضهم البعض؟
Start digging again.
ابدأ بالحفر مرة أخرى.
You'd better not mess up this time.
من الأفضل ألا تعبث هذه المرة.
Ms. Song.
السيدة سونغ.
If you have a spare moment,
إذا كان لديك لحظة فراغ،
can we talk briefly in my office right now?
هل يمكن أن نتحدث لفترة وجيزة في مكتبي الآن؟
Yes, sure.
نعم بالتأكيد.
It sounded like you were on an urgent call.
بدا الأمر كذلك كنت في مكالمة عاجلة.
I hope I didn't disturb you.
آمل أنني لم أزعجك.
Not at all.
مُطْلَقاً.
It was just another work call.
لقد كانت مجرد مكالمة عمل أخرى.
A few days ago, one of our female employees
قبل أيام قليلة، إحدى موظفاتنا
was attacked by an assailant on company grounds.
تعرض لهجوم من قبل أحد المعتدين على أسس الشركة.
Pardon?
عفو؟
One of our employees?
أحد موظفينا؟
Yes, I witnessed the event and handed the attacker over to the police.
نعم لقد شهدت الحدث وسلمت المهاجم إلى الشرطة.
He turned out to be Ms. Go's recently released brother.
اتضح أنه شقيق السيدة جو الذي تم إطلاق سراحه مؤخرًا.
He claimed he mistook his victim for Ms. Go.
وادعى أنه أخطأ ضحيته للسيدة اذهب.
I thought I would let you know
اعتقدت أنني سوف أخبرك
since it concerns one of the employees under your care.
لأن الأمر يتعلق بأحد الموظفين تحت رعايتك.
I suggest reinforcing security measures.
أقترح تعزيز الإجراءات الأمنية.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I'll take care of it.
سوف أعتني بالأمر.
All right then.
حسنًا إذن.
Where did he go?
أين ذهب؟
FULL-SERVICE SHOE REPAIR
خدمة كاملة لإصلاح الأحذية
Did you meet Yehppee?
هل قابلت يهبي؟
Jeez, what are you doing?
جيز، ماذا تفعل؟
So who was it?
إذن من كان؟
It was Bang Jin-mok.
كان بانغ جين موك.
I knew it.
كنت أعرف.
See? What did I tell you? I always knew it was him.
يرى؟ ماذا قلت لك؟ كنت أعلم دائمًا أنه هو.
It's the first time I'm hearing about it.
إنها المرة الأولى التي أسمع عن ذلك.
So when is he going to hand over the files?
إذن متى سيفعل ذلك؟ تسليم الملفات؟
There's nothing to hand over.
لا يوجد شيء لتسليمه.
He said even the backups were destroyed.
وقال حتى النسخ الاحتياطية تم تدميرها.
Man, you're one naive lady.
يا رجل، أنت سيدة ساذجة.
You believe that? He's just playing it safe.
هل تصدق ذلك؟ إنه يلعب بأمان.
You have to butter him up gently.
عليك أن تدهنيه بلطف.
Try to gain his trust, like I did with you.
حاول أن تكسب ثقته، كما فعلت معك.
Think about it.
فكر في الأمر.
You refused to go undercover at first,
لقد رفضت التخفي في البداية،
but I never gave up until you were persuaded.
لكنني لم أستسلم أبدًا حتى اقتنعت.
Only because I was sick of it.
فقط لأنني كنت مريضة منه.
It was done with great care and devotion.
وقد تم ذلك بعناية كبيرة وتفاني.
Hong, you also need to try everything you can with him.
هونغ، أنت أيضا بحاجة إلى المحاولة كل ما تستطيع معه.
Man.
رجل.
The stock market, exchange rates, and bonds nowadays?
سوق الأوراق المالية، أسعار الصرف، والسندات في الوقت الحاضر؟
Something feels off with all of it.
هناك شيء يشعر به مع كل ذلك.
It feels like the calm before the storm.
يبدو الأمر وكأنه الهدوء الذي يسبق العاصفة.
At this rate, something major might hit the country.
وبهذا المعدل، شيء كبير قد يضرب البلاد.
We might need to rush a little.
قد نحتاج إلى التسرع قليلاً.
Oh right.
اوه صحيح.
He's not here, right? Polish these for me quickly.
إنه ليس هنا، أليس كذلك؟ تلميع هذه بالنسبة لي بسرعة.
These came from Mr. Yun at General Affairs, right?
هذه جاءت من السيد يون في الشؤون العامة، أليس كذلك؟
-The heels need to be replaced. -Don't be ridiculous. Hurry.
- يجب استبدال الكعب. -لا تكن سخيفا. عجل.
But they're all worn out.
لكنهم جميعا مهترئة.
Hand it over!
تسليمها!
Do I owe you something?
هل أنا مدين لك بشيء؟
I have nothing. It was all destroyed.
ليس لدي أي شيء. لقد تم تدمير كل شيء.
That's how I managed to survive that infiltrator manhunt last time.
هكذا تمكنت من البقاء على قيد الحياة مطاردة المتسلل في المرة الماضية.
You only survived because you handed over my photos.
لقد نجوت فقط لأنك سلمت صوري.
I handed over photos last time,
سلمت الصور المرة الماضية
but this time, I could hand over the real Hong Keum-bo.
لكن هذه المرة، كان بإمكاني تسليم الأمر هونغ كيوم بو الحقيقي.
Is this Admin? Is the chairman in?
هل هذا المشرف؟ هل الرئيس موجود؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
If I really wanted to, I'm sure I could land
إذا أردت ذلك حقًا، أنا متأكد من أنني أستطيع الهبوط
a private meeting with the chairman to discuss your past actions.
لقاء خاص مع الرئيس لمناقشة أفعالك الماضية.
Oh, so you've resorted to blackmail now?
أوه، إذن لقد لجأت إلى الابتزاز الآن؟
You started it.
لقد بدأت ذلك.
Give me that. Go away.
أعطني ذلك. يبتعد.
-Mr. Bang! -Go away!
-السيد. انفجار! -يبتعد!
ULLALA CHICKEN
دجاج اولالا
It's already 9 p.m., but we haven't had a single customer.
إنها بالفعل الساعة التاسعة مساءً، ولكن لم يكن لدينا عميل واحد.
Sales have been down by half since last month,
وانخفضت المبيعات بمقدار النصف منذ الشهر الماضي،
and we might not be able to afford rent at this rate.
وقد لا نكون قادرين على ذلك تحمل الإيجار بهذا المعدل.
We're in the red if we factor in labor costs.
نحن في المنطقة الحمراء إذا أخذنا في الاعتبار تكاليف العمالة.
Maybe we should ask Keum-bo for help?
ربما ينبغي لنا أن نطلب المساعدة من كيوم بو؟
Honey. Seriously?
عسل. بجد؟
You want to borrow money from your unmarried daughter?
تريد اقتراض المال من ابنتك غير المتزوجة؟
I was just thinking out loud.
كنت فقط أفكر بصوت عال.
Why are you getting angry? Jeez.
لماذا تغضب؟ جيز.
We should just start a farm in our hometown--
ينبغي لنا فقط إنشاء مزرعة في مدينتنا--
You think anyone can farm?
هل تعتقد أن أي شخص يستطيع الزراعة؟
You can't live off dirt!
لا يمكنك العيش على التراب!
Unbelievable.
لا يصدق.
Take this too.
خذ هذا أيضا.
Goodness.
الخير.
She used to be so gentle when she was young.
لقد كانت لطيفة جدًا عندما كانت صغيرة.
When did she become such a brute?
متى أصبحت بهذه الوحشية؟
NEW KOREA FUND THE FIRST-RATE FUND!
صندوق كوريا الجديد الصندوق من الدرجة الأولى!
What's this?
ما هذا؟
"New Korea Fund"?
"صندوق كوريا الجديدة"؟
New Korea Fund…
صندوق كوريا الجديدة...
GET RICH IN THE NEW MILLENNIUM! NEW KOREA FUND
كن ثريًا في الألفية الجديدة! صندوق كوريا الجديد
The stock market plunged a record 38 points today…
وانخفضت سوق الأسهم سجل اليوم 38 نقطة..
Interest rates are at a two-year high…
أسعار الفائدة عند أعلى مستوياتها منذ عامين..
Stock prices have dropped to their lowest in five years…
انخفضت أسعار الأسهم لأدنى مستوى في خمس سنوات..
The IMF Managing Director maintained that Korea's financial markets
وأكد المدير العام لصندوق النقد الدولي أن الأسواق المالية في كوريا
are not facing a crisis like those in Southeast Asia.
لا يواجهون أزمة مثل تلك الموجودة في جنوب شرق آسيا.
But Korea's stock market has frozen over,
لكن سوق الأوراق المالية في كوريا قد تجمدت،
with foreign investors beginning to sell off their shares.
مع المستثمرين الأجانب البدء في بيع أسهمهم.
We're both busy people, so we can skip the pleasantries.
كلانا شخصان مشغولان، حتى نتمكن من تخطي المجاملات.
I'm calling out of concern for the country, sir.
أنا أتصل بدافع القلق من أجل الوطن يا سيدي.
Sure.
بالتأكيد.
I look forward to seeing you at a year-end celebration, Vice Minister.
وإنني أتطلع إلى رؤيتك في احتفال نهاية العام، نائب الوزير.
He assures me everything will be fine.
ويؤكد لي أن كل شيء سيكون على ما يرام.
Even the oil shocks that sent prices soaring
وحتى الصدمات النفطية مما أدى إلى ارتفاع الأسعار
and the foreign debt crisis in the '80s
وأزمة الديون الخارجية في الثمانينيات
all came and went, like a passing breeze.
كل شيء جاء وذهب، مثل نسيم عابر.
Hanmin managed to endure and stand strong through it all.
تمكن هانمين من الصمود والوقوف بقوة من خلال كل ذلك.
That's true.
هذا صحيح.
That reminds me.
هذا يذكرني.
We sure made a lot of money back then.
من المؤكد أننا كسبنا الكثير من المال في ذلك الوقت.
I sense a similar…
أشعر بالمثل…
No,
لا،
it'll be even grander this time.
سيكون الأمر أعظم هذه المرة.
I sense a major opportunity on the horizon.
أشعر بوجود فرصة كبيرة في الأفق.
There's no issue with the slush fund, is there?
ليس هناك مشكلة مع صندوق الرشوة، هل هناك؟
Is the OW Club fine? And Nora too?
هل نادي OW بخير؟ ونورا أيضا؟
Most certainly, sir.
بكل تأكيد يا سيدي.
All right.
حسنًا.
You can show Mr. Shin and Mr. Oh in now.
يمكنك إظهار السيد شين والسيد أوه الآن.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
How are the sales
كيف هي المبيعات
for the New Korea Fund?
لصندوق كوريا الجديدة؟
It was launched three weeks ago,
تم إطلاقه منذ ثلاثة أسابيع،
but it's underperforming.
لكنه ضعيف الأداء.
After a US investment firm
بعد شركة استثمار أمريكية
put out a report telling investors to leave Asia,
وضع تقرير مطالبة المستثمرين بمغادرة آسيا،
the 500 mark collapsed immediately.
انهارت علامة 500 على الفور.
With investors spooked, sales are struggling.
ومع ذعر المستثمرين المبيعات تكافح.
Increase the sales target.
زيادة هدف المبيعات.
Pardon?
عفو؟
We need to raise the bar to at least meet the average.
نحن بحاجة إلى رفع الشريط على الأقل لتلبية المتوسط.
But…
لكن…
Send out a fax to all the branches,
إرسال فاكس إلى جميع الفروع،
and gather all the branch managers for a training.
وجمع كل مديري الفروع للتدريب.
Yes, sir. I'll see to it immediately.
نعم يا سيدي. سأرى ذلك على الفور.
Our branch's performance is on the line, and it's everyone's responsibility.
أداء فرعنا على المحك، وهي مسؤولية الجميع.
Let's put everything into selling the New Korea Fund.
دعونا نضع كل شيء في بيع صندوق كوريا الجديدة.
The head office says it'll take full responsibility.
يقول المكتب الرئيسي سوف تتحمل المسؤولية الكاملة.
See?
يرى؟
All right now.
حسنًا الآن.
Remember to smile.
تذكر أن تبتسم.
Mi-sook.
مي سوك.
It's too bad they raised the target when you've already sold so much.
إنه لأمر سيء للغاية أنهم رفعوا الهدف عندما تكون قد باعت الكثير بالفعل.
If the branch doesn't meet its quota,
إذا لم يفي الفرع بحصته،
that reward's off the table, no matter how much you sell.
تلك المكافأة خارج الطاولة، بغض النظر عن المبلغ الذي تبيعه.
I'll just have to try harder then.
سأحاول فقط بذل جهد أكبر بعد ذلك.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
This is Kim Mi-sook from Hanmin's Magang Branch.
هذه كيم مي سوك من فرع ماجانج في هانمين.
Hong Jang-mi.
هونغ جانج مي.
No, Hong Keum-bo.
لا، هونغ كيوم بو.
You're done for.
لقد انتهيت من أجل.
I heard your brother was released.
سمعت أنه تم إطلاق سراح أخيك.
How did you know, ma'am?
كيف عرفتي يا سيدتي؟
How did I know?
كيف عرفت؟
Your brother attacked one of our female employees
لقد هاجم أخوك إحدى موظفاتنا
near our office the other night.
بالقرب من مكتبنا في تلك الليلة.
He mistook her for you.
لقد أخطأها بالنسبة لك.
Auntie Jang-mi has a scratch on her neck.
العمة "جانغ مي" لديها خدش في رقبتها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
President Shin witnessed it happen and had to go to the police station.
شهد الرئيس شين حدوث ذلك واضطر للذهاب إلى مركز الشرطة.
President Shin did?
فعل الرئيس شين؟
Must I worry about your family affairs?
هل يجب أن أقلق بشأن شؤون عائلتك؟
Talk to your brother and keep him under control.
تحدث مع أخيك وإبقائه تحت السيطرة.
Don't cause trouble.
لا تسبب المتاعب.
I'm sorry, ma'am.
أنا آسف يا سيدتي.
What did you need to tell me?
ماذا كنت بحاجة لتخبرني؟
I came to let you know Ms. Kang,
جئت لأعلمك بالسيدة كانغ،
the chairman's daughter, is doing well.
ابنة الرئيس في حالة جيدة.
Nothing to report on President Shin?
لا شيء للإبلاغ عن الرئيس شين؟
No.
لا.
All right. You may leave.
حسنًا. يمكنك المغادرة.
Hong Keum-bo?
هونغ كيوم بو؟
Start digging again.
ابدأ بالحفر مرة أخرى.
You'd better not mess up this time.
من الأفضل ألا تعبث هذه المرة.
Why you little…
لماذا يا صغير...
-Damn it. -Get in there.
-اللعنة. -ادخل هناك.
Come in.
ادخل.
Sir,
سيدي،
I heard you were inconvenienced by my brother recently.
سمعت أنك كنت منزعجا من قبل أخي مؤخرا.
Please accept my apologies.
أرجو أن تتقبلوا اعتذاري.
I'm fine.
أنا بخير.
You should be extra careful when you're coming in and leaving work.
يجب أن تكون أكثر حذراً عندما تأتي وتغادر العمل.
By the way,
بالمناسبة،
was the assaulted female employee
كانت الموظفة التي تم الاعتداء عليها
Hong Jang-mi?
هونج جانج مي؟
Yes, it was Ms. Hong.
نعم، كانت السيدة هونغ.
I see.
أرى.
DIRECTOR YUN JAE-BEOM FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE
المخرج يون جاي بيوم خدمة الإشراف المالي
You've reached Yun Jae-beom.
لقد وصلت إلى يون جاي بيوم.
Sir, this is Shin Jung-woo.
سيدي، هذا هو شين جونغ وو.
My goodness, President Shin!
إلهي، الرئيس شين!
Would you be free for dinner tonight?
هل ستكون حراً لتناول العشاء الليلة؟
I am.
أنا أكون.
Even if I wasn't, I'd make time.
حتى لو لم أكن كذلك، سأخصص بعض الوقت.
Where shall I meet you?
أين سألتقي بك؟
Try some of this, sir.
جرب بعضًا من هذا يا سيدي.
This is for me?
هذا بالنسبة لي؟
My goodness, how kind of you.
يا إلهي، كم أنت لطيف.
You're giving me this precious hairtail.
أنت تعطيني ذيل الشعر الثمين هذا.
Look at my suit matching its scales.
انظر إلى بدلتي التي تطابق موازينها.
That is so delicious.
هذا لذيذ جدا.
I assume you're planning to have Inspector Hong Keum-bo
أفترض أنك تخطط أن يكون لدينا المفتش هونغ كيوم بو
return to the Seoul office at some point.
العودة إلى مكتب سيول في وقت ما.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I can't just leave her suffering down there all alone.
لا أستطيع أن أتركها فحسب معاناة هناك وحدها.
She might not be aware of the great dangers that await her.
ربما لا تكون على علم بذلك المخاطر الكبيرة التي تنتظرها.
Your subordinate's safety should be the priority.
سلامة المرؤوس الخاص بك ينبغي أن تكون الأولوية.
You should take her back immediately.
يجب عليك إعادتها على الفور.
I want to bring her back just as much.
أريد إعادتها بنفس القدر.
However, unlike us, who prioritize safety and well-being,
ومع ذلك، على عكسنا، الذين يعطيون الأولوية للسلامة والرفاهية،
Hong Keum-bo always puts winning above all else.
هونغ كيوم بو يضع دائما الفوز قبل كل شيء.
It's all-or-nothing with her.
كل شيء أو لا شيء معها.
So unless she's knocked out,
لذلك ما لم يتم طردها،
she would never back out of her fight.
لن تتراجع أبدًا عن معركتها.
I mean, you two
أعني، أنتما الإثنان
were…
كانت…
You know?
هل تعلم؟
Come on, as if I need to say it out loud.
هيا، كما لو كنت بحاجة إلى أن أقول ذلك بصوت عال.
Could this be any tastier?
هل يمكن أن يكون هذا ألذ؟
The New Korea Fund's returns keep falling,
عائدات صندوق كوريا الجديدة تستمر في الانخفاض
but the higher-ups are just riding the branches hard
ولكن أعلى شكا من ذلك مجرد ركوب الفروع بقوة
over their weak sales.
بسبب مبيعاتهم الضعيفة.
To make matters worse,
ولجعل الأمور أسوأ،
customers want us to take responsibility because we sold it to them.
العملاء يريدون منا أن نتحمل المسؤولية لأننا بعناها لهم.
This is just between us,
هذا بيننا فقط
but hasn't the company made enough from the service fees?
لكن ألم تصنع الشركة ما يكفي من رسوم الخدمة ؟
Corporate employees like us just do as we're told.
موظفو الشركات مثلنا فقط افعل كما قيل لنا.
How much responsibility do they expect us to take?
كم المسؤولية هل يتوقعون منا أن نأخذ؟
Could you maybe think of this
ربما يمكنك التفكير في هذا
not as a gamble but as a final investment in me?
ليس بمثابة مقامرة ولكن كاستثمار أخير في داخلي؟
I'll take responsibility and protect you, no matter what happens.
سأتحمل المسؤولية وأحميك بغض النظر عما يحدث.
Anyone willing to take responsibility during this hot mess
أي شخص على استعداد لتحمل المسؤولية خلال هذه الفوضى الساخنة
is either naive…
إما ساذج…
or completely insane.
أو مجنون تماما.
Or maybe they're just desperately earnest.
أو ربما هم جادون للغاية.
Hello?
مرحبًا؟
It's Bang Jin-mok.
إنه بانج جين موك.
Come to the bridge by the Han River where we met last time, right now.
تعال إلى الجسر بجوار نهر هان حيث التقينا آخر مرة، الآن.
I know about the 24 billion won that was embezzled by the OW Club.
أعرف بشأن الـ24 مليار وون الذي اختلسه نادي OW.
So,
لذا،
you knew about it going in.
كنت على علم بدخوله
Just hand over the materials, and we'll take care of the rest.
فقط قم بتسليم المواد ونحن سوف نعتني بالباقي.
We'll make sure your identity remains secret.
سوف نتأكد هويتك تبقى سرية.
You can trust me.
يمكنك أن تثق بي.
I need a little more time.
أحتاج إلى مزيد من الوقت.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES MAGANG BRANCH
هانمين للاستثمار والأوراق المالية فرع ماجانج
NEW KOREA FUND SALES PERFORMANCE
أداء مبيعات صندوق كوريا الجديد
Ms. Kim.
السيدة كيم.
Ms. Kim Mi-sook?
السيدة كيم مي سوك؟
Yes?
نعم؟
Attention, everyone.
انتبهوا جميعا.
Here at the Magang Branch,
هنا في فرع ماجانج،
Ms. Kim Mi-sook is the top salesperson.
السيدة كيم مي سوك هي مندوبة المبيعات الأعلى.
She's number one.
إنها رقم واحد.
Now, let's stop making excuses.
الآن، دعونا نتوقف عن اختلاق الأعذار.
Take after Ms. Kim and give it all you've got to sell.
خذ بعد السيدة كيم وإعطائها كل ما عليك بيعه.
Don't just stand there and give her applause.
لا تقف هناك فحسب وتصفيق لها.
Congratulations.
تهانينا.
Well done.
أحسنت.
Thank you.
شكرًا لك.
Why do you keep coming home so late?
لماذا تستمر في العودة إلى المنزل في وقت متأخر جدًا؟
Why didn't you tell me you were attacked by Go Bok-cheol?
لماذا لم تخبرني هل تعرضت للهجوم من قبل جو بوك تشيول؟
How did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
Right. Shin Jung-woo.
يمين. شين جونغ وو.
What did I tell you about calling the president by his name?
ماذا قلت لك عن مناداة الرئيس باسمه؟
Queen Bee,
ملكة النحل,
you know how old I really am.
أنت تعرف كم عمري حقا.
He and I are in the same age group.
أنا وهو في نفس الفئة العمرية.
We're only three years apart.
نحن لا نفصل بيننا سوى ثلاث سنوات.
We're having a celebration party, so come on out.
عندنا حفلة احتفالية لذلك هيا خارجا.
-Okay. -We'll be there soon.
-تمام. -سنكون هناك قريبا.
Let me just get changed first.
اسمحوا لي أن أغير ملابسي أولاً.
Quit, leave the country, do whatever you must to stay safe.
استقال، غادر البلاد، افعل كل ما يجب عليك للبقاء آمنًا.
I hate having to tell the victim to be careful.
أنا أكره أن أقول للضحية لنكون حذرين.
But I think Go Bok-cheol, that crazy bastard,
لكنني أعتقد أن جو بوك تشيول، ذلك الوغد المجنون
will end up retaliating.
سينتهي الأمر بالانتقام.
Yeah, he's totally a crazy bastard.
نعم، انه لقيط مجنون تماما.
I'm going to quit and move out of the dorms soon too.
انا ذاهب للاستقالة والخروج من مساكن الطلبة قريبًا أيضًا.
Until then…
حتى ذلك الحين…
can you keep this a secret from our roommates?
هل يمكنك أن تبقي هذا سرا من زملائنا في الغرفة؟
I'm asking you a favor.
أنا أطلب منك معروفا.
Since you're asking for a favor, fine.
بما أنك تطلب معروفًا، فلا بأس.
Let's act natural.
دعونا نتصرف بشكل طبيعي.
Sure, Queen Bee.
بالتأكيد يا ملكة النحل.
Mi-sook, congratulations on being the top salesperson.
مي سوك، تهانينا على كونه أعلى مندوب مبيعات.
Congratulations.
تهانينا.
Ready?
مستعد؟
-Congratulations. -I was just lucky.
-تهانينا. -كنت محظوظا فقط.
No need to be humble.
لا داعي للتواضع.
Fine. I did work really hard.
بخير. لقد عملت بجد حقا.
Ta-da!
تا دا!
This is for the sales queen, Mi-sook.
هذه لملكة المبيعات، مي سوك.
And this is for her junior, Bom!
وهذا من أجل صغارها، بوم!
How exciting.
كم هو مثير.
And…
و...
this is for you, Jang-mi.
هذا لك، جانج مي.
For what?
لماذا؟
Next week will be the end of our three-month probationary period.
الاسبوع القادم سيكون النهاية من فترة الاختبار لدينا لمدة ثلاثة أشهر.
And this is for you, Queen Bee.
وهذه لك يا ملكة النحل.
What? Me too?
ماذا؟ أنا أيضاً؟
Isn't this too much…
أليس هذا كثيرا…
It's not too much for you.
انها ليست كثيرا بالنسبة لك.
Mommy, I'm sleepy.
أمي، أنا نعسان.
It's already past nine.
لقد تجاوزت الساعة التاسعة بالفعل.
Let's save your donut for tomorrow, okay?
دعنا نحتفظ بكعكتك للغد، حسنًا؟
Shall we go to bed?
هل يجب أن نذهب إلى السرير؟
Let me put her to bed first.
اسمحوا لي أن أضعها في السرير أولا.
Good night, Bom.
ليلة سعيدة يا بوم.
Nighty-night.
ليلة نايتي.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Mom told me to move in with Dad once my probationary period's over.
طلبت مني أمي أن أنتقل للعيش مع أبي بمجرد انتهاء فترة الاختبار الخاصة بي.
What should I tell my roommates?
ماذا يجب أن أقول لزملائي في الغرفة؟
If I stall, Go Bok-cheol is bound to shake me down again.
إذا ماطلت، اذهب بوك تشيول لا بد أن يهزني مرة أخرى.
In a crappy situation like this, the best move is to run.
في مثل هذا الوضع الحرج، أفضل خطوة هي الجري.
I'll be off to LA, no matter what.
سأذهب إلى لوس أنجلوس، مهما كان الأمر.
-Where are you going? -Where?
-أين أنت ذاهب؟ -أين؟
I just need some fresh air.
أنا فقط بحاجة لبعض الهواء النقي.
There she goes again.
هناك تذهب مرة أخرى.
She works out in the parking lot whenever she's frustrated.
إنها تعمل في موقف السيارات كلما كانت محبطة.
It's the emergency stairs when she's at work. I saw her.
إنه سلالم الطوارئ عندما تكون في العمل. رأيتها.
Let's not get sentimental.
دعونا لا نكون عاطفيين.
If I just get Yehppee on my side, Chairman Kang Pil-beom will be…
إذا فقط حصلت على Yehppee إلى جانبي، سيكون الرئيس كانغ بيل بيوم…
Hello?
مرحبا؟
Hey, Hong. We're in big trouble.
مهلا هونغ. نحن في ورطة كبيرة.
-What happened? -Turn on the news.
-ماذا حدث؟ - قم بتشغيل الأخبار.
What?
ماذا؟
In an effort to address the mounting foreign exchange crisis,
في محاولة لمعالجة أزمة النقد الأجنبي المتصاعدة
the government has decided to request a bailout from the IMF.
قررت الحكومة أن تطلب خطة إنقاذ من صندوق النقد الدولي.
Leaving behind the title of model economy,
تاركين وراءهم عنوان الاقتصاد النموذجي،
this served as an acknowledgment of a national bankruptcy.
كان هذا بمثابة اعتراف من الإفلاس الوطني
The government is expected to announce this decision
ومن المتوقع أن تقوم الحكومة بذلك يعلن هذا القرار
in a nationwide address tomorrow.
في خطاب وطني غدا.
During a series of meetings earlier today with the IMF Deputy Managing Director
خلال سلسلة لقاءات عقدت في وقت سابق اليوم مع نائب المدير العام لصندوق النقد الدولي
and the US Under Secretary of the Treasury, who are visiting Korea,
ووكيل وزارة الخارجية الأمريكية وزارة الخزانة، الذين يزورون كوريا،
the Korean government reportedly agreed that seeking IMF assistance is inevitable.
وبحسب ما ورد وافقت الحكومة الكورية وأن طلب المساعدة من صندوق النقد الدولي أمر لا مفر منه.
The bailout request is expected to total about 35 billion dollars,
ومن المتوقع أن يصل طلب الإنقاذ إلى الإجمالي حوالي 35 مليار دولار
given that the short-term external debt
نظرا لأن الديون الخارجية قصيرة الأجل
totaling 70 billion dollars is due within a year.
بإجمالي 70 مليار دولار ومن المقرر في غضون عام.
In addition, the government…
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الحكومة…
Hello?
مرحبا؟
An emergency executive meeting?
اجتماع تنفيذي طارئ؟
Yes, I'll call the emergency contacts.
نعم، سأتصل بأرقام الطوارئ.
Who was that?
من كان ذلك؟
The president has called an emergency meeting
وقد دعا الرئيس اجتماع طارئ
for division heads and above.
لرؤساء الأقسام فما فوق.
Help me make these calls.
ساعدني في إجراء هذه المكالمات.
Okay.
تمام.
I'll call everyone up to here.
سأتصل بالجميع إلى هنا.
You should start from here.
يجب أن تبدأ من هنا.
-I'll call up to here. -Okay.
-سأتصل إلى هنا. -تمام.
Hello, I'm calling from Admin.
مرحباً، أنا أتصل من المشرف.
Mr. Oh, it's Hong Jang-mi.
السيد أوه، أنا هونج جانج مي.
I'm calling from Admin.
أنا أتصل من المشرف.
-President Shin Jung-woo… -He called an emergency meeting.
-الرئيس شين جونج وو... - دعا لاجتماع طارئ.
Please head to the office.
يرجى التوجه إلى المكتب.
-I'm calling from Admin. -Hello, this is Hong Jang-mi.
-أنا أتصل من المشرف. -مرحبا، أنا هونغ جانغ مي.
Why won't he pick up?
لماذا لن يلتقط؟
It's fine. Sit.
لا بأس. يجلس.
Hey.
يا.
Did you call the Ministry of Finance and Economy?
هل اتصلت وزارة المالية والاقتصاد؟
Yes, there will be a special address tomorrow
نعم، سيكون هناك خطاب خاص غدا
and term negotiations next week.
والمفاوضات على المدى الأسبوع المقبل.
How much are they borrowing?
كم يقترضون؟
Well…
حسنا...
That I don't…
بأنني لا…
According to the deputy prime minister's 10 p.m. press conference earlier,
بحسب نائب رئيس الوزراء الساعة 10 مساءً مؤتمر صحفي في وقت سابق،
the government will initially seek
ستسعى الحكومة في البداية
aid of 20 billion dollars from the US and Japan.
مساعدات بقيمة 20 مليار دولار من الولايات المتحدة واليابان.
Twenty billion dollars…
عشرين مليار دولار…
You make sure to cash every donation check I send,
عليك التأكد من النقد كل شيك تبرع أرسله،
yet you have me find out such crucial intel from the news?
ومع ذلك، فقد جعلتني أكتشف ذلك مثل هذه المعلومات الحاسمة من الأخبار؟
Just last week, when I went to check…
في الأسبوع الماضي فقط، عندما ذهبت للتحقق…
Listen to me.
استمع لي.
You must think with a father's heart
يجب أن تفكر بقلب الأب
and consider your kid who's studying abroad in the US.
وفكر في طفلك الذي يدرس في الخارج في الولايات المتحدة.
You must consider how much money you'll need for that kid's future.
يجب أن تفكر في مقدار المال سوف تحتاج لمستقبل هذا الطفل.
I've already done my calculations.
لقد قمت بالفعل بحساباتي.
Let's first arrange
دعونا نرتب أولا
a meeting today with vice ministers in attendance.
اجتماع اليوم بحضور نواب الوزراء.
I'll take care of the rest!
سأعتني بالباقي!
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Damn it.
عليك اللعنة.
You've reached Hanmin.
لقد وصلت إلى هانمين.
Hello, you've reached Hanmin.
مرحبًا، لقد وصلت إلى هانمين.
There they are.
ها هم.
Hello.
مرحبًا.
This isn't the result of our mismanagement or incompetence.
هذه ليست نتيجة سوء إدارتنا أو عدم كفاءتنا.
It's because of the global economic crisis.
إنه بسبب الأزمة الاقتصادية العالمية.
Without immediate government intervention,
دون تدخل حكومي فوري..
the situation could end up becoming a runaway train.
يمكن أن ينتهي الوضع ليصبح قطارًا هاربًا.
Just as banks and securities firms
تماما مثل البنوك وشركات الأوراق المالية
provide people with loans when they need money,
تزويد الناس بالقروض عندما يحتاجون إلى المال،
the government should provide financial support now in the same vein.
ينبغي للحكومة أن توفر الدعم المالي الآن في نفس السياق.
We've internally reviewed the opinions you shared earlier.
لقد قمنا بمراجعة داخليا الآراء التي شاركتها سابقًا.
However, it'll be difficult
ومع ذلك، سيكون الأمر صعبا
to provide public funds across the board.
لتوفير الأموال العامة في جميع المجالات.
To assess financial soundness,
لتقييم السلامة المالية،
we will need a repayment plan proposal
سنحتاج إلى اقتراح خطة السداد
and audited financial statements from the last three years.
والقوائم المالية المدققة من السنوات الثلاث الماضية.
Submitting those financial statements will work against us in many ways.
تقديم تلك البيانات المالية سوف تعمل ضدنا بطرق عديدة.
Then make it so that they work for us.
ثم اجعلهم يعملون لصالحنا.
Are you suggesting falsified accounting?
هل تقترح محاسبة مزورة؟
It's not like the government can hand out money left and right.
ليس الأمر كما تستطيع الحكومة تسليم المال اليسار واليمين.
We must go through the motions for the sake of appearances.
يجب أن نذهب من خلال الاقتراحات من أجل المظاهر.
President Shin.
الرئيس شين.
It's just a formality,
إنها مجرد إجراء شكلي،
so do your best to make the numbers add up nicely.
لذا ابذل قصارى جهدك للقيام بذلك الأرقام تضيف بشكل جيد.
Put that accounting experience to good use.
ضع تلك الخبرة المحاسبية للاستخدام الجيد.
You should review
يجب عليك المراجعة
and submit the final copy yourself.
وأرسل النسخة النهائية بنفسك.
Yes, sir. I will.
نعم يا سيدي. أنا سوف.
Ms. Song.
السيدة سونغ.
Put together a team for him.
تشكيل فريق له.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
I've called this meeting to make an announcement.
لقد دعوت لهذا الاجتماع لإصدار إعلان.
Ms. Hong's probationary period is officially over.
فترة اختبار السيدة هونغ انتهى رسميا.
A round of applause.
جولة من التصفيق.
By the way…
بالمناسبة…
did Mr. Bang Jin-mok call out today?
هل اتصل السيد بانغ جين موك اليوم؟
I just heard he's going to be out for the next four days.
لقد سمعت للتو أنه سيخرج للأيام الأربعة القادمة.
Mr. Cha from Research and Mr. So from Trading are also away.
السيد تشا من الأبحاث والسيد لذا من التجارة بعيدون أيضًا.
So-Bang-Cha are all on vacation?
سو-بانغ-تشا جميعهم في إجازة؟
Something is fishy.
هناك شيء مريب.
I looked into it.
نظرت في ذلك.
Man, it turns out Chairman Kang, that sly old fox,
يا رجل، اتضح أن الرئيس كانغ، ذلك الثعلب العجوز الماكر،
asked the government for money with his head held high.
طلبت من الحكومة المال مع رفع رأسه عاليا.
And the government is no better.
والحكومة ليست أفضل.
They agreed to release public funds
واتفقوا على الإفراج عن الأموال العامة
to the companies that submit accounting records.
إلى الشركات التي تقدم السجلات المحاسبية.
Good grief, what is this country coming to?
حزن جيد، ما هو هذا البلد قادم إلى؟
They wouldn't do it out in the open since it's "confidential."
لن يفعلوا ذلك في العلن لأنها "سرية".
There are no conference rooms on the first floor,
لا توجد غرف مؤتمرات في الطابق الأول،
and the 12th floor only has executive offices.
والطابق الثاني عشر لديها مكاتب تنفيذية فقط.
DESIGNATED PARKING
مواقف السيارات المخصصة
AREA CLOSED DO NOT USE
المنطقة مغلقة لا تستخدم
NOVEMBER 29, 1997 SATURDAY, 5:12 A.M.
29 نوفمبر 1997 السبت، 5:12 صباحًا
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
الموظفون المصرح لهم فقط
How do I get in here?
كيف يمكنني الدخول إلى هنا؟
You can't be here!
لا يمكنك أن تكون هنا!
Why not?
ولم لا؟
Are you doing something I shouldn't see?
هل تفعل شيئاً لا يجب أن أراه؟
I asked you for some time!
لقد طلبت منك بعض الوقت!
We need to put out the immediate fire before we move on to…
نحن بحاجة إلى إخماد الحريق على الفور قبل أن ننتقل إلى…
Ms. Hong.
السيدة هونغ.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well, you see…
حسنا، كما ترى...
Hello, sir.
مرحبا يا سيدي.
What are you doing here, Ms. Hong Jang-mi?
ماذا تفعلين هنا يا سيدة هونغ جانج مي؟
Well…
حسنا...
I came to see Mr. Bang.
جئت لرؤية السيد بانغ.
Mr. Oh asked me to see if he needed help with anything.
طلب مني السيد أوه أن أرى إذا كان يحتاج إلى مساعدة في أي شيء.
I don't. Get lost.
أنا لا. اغرب عن وجهي.
Wait.
انتظر.
We're on a tight schedule.
نحن على جدول زمني ضيق.
Don't we need a clerical assistant for menial tasks
ألا نحتاج إلى مساعد كتابي؟ للمهام الوضيعة
like coffee runs, copies, and lunch delivery?
مثل القهوة، والنسخ، وتسليم الغداء؟
-We do. -We don't.
-نحن نفعل. -لا نفعل ذلك.
Ms. Hong may have a nasty temper and all…
قد يكون لدى السيدة هونغ مزاج سيئ وكل شيء...
but she's quick on her feet.
لكنها سريعة على قدميها.
I am quick on my feet, and provide helpful assistance.
أنا سريع على قدمي، وتقديم المساعدة المفيدة.
Please help out as much as you can.
الرجاء المساعدة بقدر ما تستطيع.
The president is here.
الرئيس هنا.
Including the president, we'll need…
بما في ذلك الرئيس، سنحتاج…
nine cups of coffee. Two sugars, two creams.
تسعة فناجين من القهوة. اثنان سكر، اثنان كريمة.
Yes, sir. I'll be right back.
نعم يا سيدي. سأعود حالا.
Oh, boy.
يا فتى.
BREAK ROOM
غرفة استراحة
This isn't a coffee shop. You'll drink what I give you.
هذا ليس مقهى. سوف تشرب ما أعطيك.
Cha Jung-il's grain powder mix.
مزيج مسحوق الحبوب الخاص بـ تشا جونغ إيل.
Sneak a spoonful for three years of bad luck.
تسلل ملعقة لمدة ثلاث سنوات من الحظ السيئ.
Nice, a healthy snack.
لطيفة، وجبة خفيفة صحية.
But why did Shin Jung-woo allow it?
لكن لماذا سمح شين جونغ وو بذلك؟
He knows what I'm up to.
إنه يعرف ما أنا عليه.
I'd better get back before Cha Jung-il flips out.
من الأفضل أن أعود قبل أن ينقلب تشا جونغ إيل.
It's so damn good.
انها جيدة جدا.
That stingy man was saving it for himself.
وكان ذلك الرجل البخيل يحفظها لنفسه.
-Good morning. -Hello.
-صباح الخير. -مرحبًا.
What's this familiar yet uneasy situation that I don't hate?
ما هذا الوضع المألوف ولكن المضطرب أنني لا أكره؟
I have joined the task force team with Mr. Bang.
لقد انضممت إلى فريق العمل مع السيد بانج.
You're not asking to go,
أنت لا تطلب الذهاب،
but you already are?
لكنك بالفعل؟
If that's President Shin,
إذا كان هذا هو الرئيس شين،
please tell him that you asked me to help Mr. Bang--
من فضلك قل له أنك طلبت مني مساعدة السيد بانغ--
President Shin?
الرئيس شين؟
Yes, I've called to confirm something.
نعم، لقد اتصلت لتأكيد شيء ما.
Did you ask Ms. Hong to assist Mr. Bang?
هل طلبت من السيدة هونغ مساعدة السيد بانغ؟
Well…
حسنا...
Yes, I did.
نعم فعلت.
Thank you for confirming.
شكرا لك على التأكيد.
That's the least I can do for my savior.
هذا أقل ما يمكنني فعله لمخلصي.
Thank you.
شكرًا لك.
I helped her out.
لقد ساعدتها.
-Pardon? -What?
-عفو؟ -ماذا؟
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
It's the final draft. Keep it safe.
إنها المسودة النهائية. احتفظ بها آمنة.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
FINAL DRAFT FOR SUBMISSION
المسودة النهائية للتقديم
I should empty this bin first.
يجب أن أفرغ هذه السلة أولاً.
1996 FINANCIAL AUDIT REPORT
تقرير التدقيق المالي لعام 1996
How dare they try to cook the books and steal taxpayers' money?
كيف يجرؤون على محاولة طهي الكتب وسرقة أموال دافعي الضرائب؟
You'll submit the original records for fair and square evaluation.
عليك تقديم السجلات الأصلية للتقييم العادل والمربع.
Come in.
ادخل.
Right.
صحيح.
These are the materials prepared by the crisis response task force team.
هذه هي المواد التي أعدتها فريق عمل الاستجابة للأزمات.
We adjusted the sales figures to bring the company back into the black.
قمنا بتعديل أرقام المبيعات لإعادة الشركة إلى اللون الأسود.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
This is your specialty, after all.
هذا هو تخصصك، بعد كل شيء.
I'm sure you did well.
أنا متأكد من أنك قمت بعمل جيد.
When is the submission deadline?
متى يكون الموعد النهائي للتقديم؟
It's 6 p.m. today.
إنها الساعة 6 مساءً. اليوم.
I see.
أرى.
Good work.
عمل جيد.
Yes?
نعم؟
I'll get the submission copy ready.
سأقوم بتجهيز نسخة التقديم.
Bang, grab me the printed submission copy and make a copy of the floppy disk.
بانغ، أحضر لي نسخة التقديم المطبوعة وعمل نسخة من القرص المرن.
Okay.
تمام.
-How many copies are you submitting? -Just one.
- كم عدد النسخ التي ستقدمها؟ -واحدة فقط.
Are you taking it to the president?
هل ستأخذه إلى الرئيس؟
He's coming here to pick it up.
انه قادم هنا لاستلامه.
No more questions! Just prepare the envelopes.
لا مزيد من الأسئلة! فقط قم بإعداد المظاريف.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
FINANCIAL REPORT
التقرير المالي
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
Stand up. Quicky!
قف. سريع!
THE DOCUMENTS PREPARED BY KEUM-BO
الوثائق التي أعدها كيوم-بو
It's all set to be submitted.
كل شيء جاهز لتقديمه.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الشاق.
Not at all.
مُطْلَقاً.
This is the final submission copy and the floppy disk.
هذه هي نسخة التقديم النهائية والقرص المرن.
Thank you.
شكرًا لك.
-Let's go. -Yes, sir.
-دعنا نذهب. -نعم يا سيدي.
President Shin!
الرئيس شين!
Excuse me.
اعذرني.
You should've been given the finalized copy, but you weren't.
كان ينبغي أن تعطى النسخة النهائية، ولكنك لم تكن كذلك.
This is…
هذا…
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
The one with the folded corner
واحد مع الزاوية المطوية
contains the original records that I prepared.
يحتوي على السجلات الأصلية التي أعددتها.
DETAILS OF OUTSTANDING LIABILITIES
تفاصيل الالتزامات القائمة
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
The government has decided to inject public funds
قررت الحكومة ذلك ضخ الأموال العامة
to protect depositors and stabilize the markets…
لحماية المودعين واستقرار الأسواق..
Mom, I'm here.
أمي، أنا هنا.
What?
ماذا؟
How come you're here on a weekday afternoon?
كيف يحدث أنك هنا بعد ظهر أحد أيام الأسبوع؟
I worked through the night yesterday,
لقد عملت طوال ليلة أمس،
so they gave me a day off as a special perk or something.
لذلك أعطوني يوم عطلة كميزة خاصة أو شيء من هذا.
Mom, can you pack me some side dishes?
أمي، هل يمكنك أن تجهزي لي بعض الأطباق الجانبية؟
The family…
العائلة…
I mean, my colleagues enjoy them so much.
أعني أن زملائي يستمتعون بهم كثيرًا.
Of course, I'll pack you some.
بالطبع، سأحزم لك بعضًا منه.
Where's Dad?
أين أبي؟
Is he at the market?
هل هو في السوق؟
He went to get a refund.
ذهب للحصول على استرداد.
Business has been slow,
الأعمال كانت بطيئة،
and your dad did something out of character.
ووالدك فعل شيئا خارج الطابع.
Apparently, he bought something called New Korea.
على ما يبدو، اشترى شيئا تسمى كوريا الجديدة.
It's some kind of investment fund.
إنه نوع من صناديق الاستثمار.
A fund?
صندوق؟
The New Korea Fund?
صندوق كوريا الجديد؟
Yeah.
نعم.
But don't worry, I told him to sell all of it today.
لكن لا تقلق، فقلت له أن يبيعها كلها اليوم.
Damn it.
عليك اللعنة.
Why do you look like that?
لماذا تبدو هكذا؟
Did you sell them off?
هل قمت ببيعهم؟
It's at minus 80%.
إنها ناقص 80%
What?
ماذا؟
Dad, why would you buy that?
أبي، لماذا تشتري ذلك؟
You're the one who told Jang-mi and me that stocks ruin lives.
أنت من أخبرني أنا وجانغ مي أن الأسهم تدمر الحياة.
They're not stocks.
انهم ليسوا الأسهم.
I bought it because it was a fund.
اشتريته لأنه كان صندوقا.
I asked them for a refund, and they said it's impossible.
وطلبت منهم استرداد المبلغ وقالوا أنه من المستحيل.
But Hanmin is the top-ranked company in the country.
لكن هانمين كذلك الشركة الأعلى تصنيفًا في البلاد.
What are we going to do?
ماذا سنفعل؟
How could they do this?
كيف يمكنهم فعل هذا؟
Honey, what are we going to do?
عزيزتي، ماذا سنفعل؟
Damn it…
اللعنة...
It's down 90%!
لقد انخفض بنسبة 90٪!
You sold me the fund!
لقد بعتني الصندوق!
What are you going to do about my hard-earned money?
ماذا ستفعل عن أموالي التي كسبتها بشق الأنفس؟
I'm really sorry, ma'am.
أنا آسف حقا، سيدتي.
Let me cancel the automatic transfer first.
اسمحوا لي أن ألغي النقل التلقائي أولا.
The branch manager said the head office is working on a resolution.
وقال مدير الفرع المكتب الرئيسي تعمل على التوصل إلى قرار.
Hey, we'll be screwed if Hanmin goes under!
مهلا، سوف نكون ثمل إذا ذهب هانمين تحت!
You'll pay for this.
سوف تدفع ثمن هذا.
I will sue you!
سأقاضيك!
Answer me!
يجيبني!
-What are you going to do about this? -Please don't do this!
-ماذا ستفعل حيال هذا؟ -من فضلك لا تفعل هذا!
BRANCH MANAGER'S OFFICE
مكتب مدير الفرع
Sir!
سيدي!
-Sir! -Hey!
-سيد! -يا!
-Please help me! -Give me back my money!
-الرجاء مساعدتي! -أعيدوا لي أموالي!
Please try to calm down.
من فضلك حاول أن تهدأ.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
INTERNATIONAL INTEREST RATES, STOCK PRICES
أسعار الفائدة الدولية، أسعار الأسهم
Doesn't this seem embellished?
ألا يبدو هذا منمقا؟
Are these numbers even possible?
هل هذه الأرقام ممكنة حتى؟
Yeongsan Investment & Securities is out.
يونجسان للاستثمار والأوراق المالية خارج.
All right, next.
حسنًا، التالي.
We're moving on to Hanmin Investment & Securities.
نحن نمضي قدما لشركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
-Okay. -While you review the file,
-تمام. -أثناء قيامك بمراجعة الملف،
you must review if they'll be able to repay the funds.
يجب عليك المراجعة إذا كانوا سيتمكنون من سداد الأموال.
That should be our focus.
ينبغي أن يكون هذا هو تركيزنا.
-Yes, sir.
-نعم يا سيدي.
SECURITIES
الأوراق المالية
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
didn't make the cut?
لم يقم بالقطع؟
Why is our name missing from that roster?
لماذا اسمنا مفقود من تلك القائمة؟
Why?
لماذا؟
I've never experienced such humiliation in my life!
لم يسبق لي أن شهدت مثل هذا الإذلال في حياتي!
All we did was
كل ما فعلناه هو
do those other firms a goddamn favor!
هل تلك الشركات الأخرى معروفا!
-I'm sorry, sir.
-أنا آسف يا سيدي.
Unbelievable!
لا يصدق!
Goddamn it!
اللعنة!
I'm certain
أنا متأكد
I personally handed off the documents I prepared.
أنا شخصيا سلمت الوثائق التي قمت بإعدادها.
That day,
في ذلك اليوم،
Ms. Hong Jang-mi followed me to the parking lot.
تبعتني السيدة هونغ جانغ مي إلى موقف السيارات.
You know her, right?
أنت تعرفها، أليس كذلك؟
Ms. Hong did?
فعلت السيدة هونغ؟
She said I took the wrong envelope,
قالت أنني أخذت المظروف الخطأ،
and gave me another one.
وأعطاني واحدة أخرى.
Weren't those documents also prepared by you, Mr. Bang?
لم تكن تلك الوثائق أعددته أيضًا يا سيد بانج؟
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الشاق.
Not at all.
مُطْلَقاً.
This is…
هذا…
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
DETAILS OF OUTSTANDING LIABILITIES
تفاصيل الالتزامات القائمة
JULY, 1997 HONG KONG
يوليو 1997 هونج كونج
The financial crisis that began in Thailand spread to Indonesia.
الأزمة المالية التي بدأت في تايلاند انتشر إلى إندونيسيا.
Where will it strike next?
أين ستضرب بعد ذلك؟
Korea is next.
كوريا هي التالية.
So process my resignation immediately.
لذا قم بمعالجة استقالتي على الفور.
You're anticipating Korea's financial crisis,
أنت تتوقع الأزمة المالية في كوريا,
yet you'll become the president of Hanmin?
ومع ذلك سوف تصبح رئيس هانمين؟
Securities firms have the fastest, most credible intel on Korean companies.
شركات الأوراق المالية هي الأسرع المعلومات الأكثر مصداقية عن الشركات الكورية.
When the executives start floundering,
عندما يبدأ المسؤولون التنفيذيون بالتخبط،
I'll make a clean sweep.
سأقوم بعملية مسح نظيفة.
Everyone has such aspirations at times.
كل شخص لديه مثل هذه التطلعات في بعض الأحيان.
Mine's not an aspiration.
الألغام ليست طموحا.
I'm solving a problem I already know the answer to.
أنا أحل مشكلة أنا أعرف الإجابة بالفعل.
PUBLIC FUND INJECTION INTO FINANCIAL SECTOR
ضخ الأموال العامة في القطاع المالي
HANMIN EXCLUDED
تم استبعاد هانمين
That was your doing.
كان هذا هو عملك.
If we go bankrupt,
إذا أفلسنا،
thousands of employees will be out on the streets.
الآلاف من الموظفين سوف يخرج إلى الشوارع
Is that the justice you seek?
هل هذه هي العدالة التي تبحث عنها؟
Then should I have just let you cook books and loot public funds?
ثم كان ينبغي لي أن أسمح لك فقط طبخ الكتب ونهب الأموال العامة؟
Chairman Kang exploits crises to line his own pockets.
الرئيس كانغ يستغل الأزمات لملء جيوبه الخاصة.
Would you stay complicit while his employees, investors,
هل ستبقى متواطئا في حين أن موظفيه والمستثمرين،
and the public pay the price for his corruption?
والجمهور دفع ثمن فساده؟
I just did what I had to do.
لقد فعلت فقط ما كان علي فعله.
I was trying to save my colleagues,
كنت أحاول إنقاذ زملائي،
not to blow the company to pieces!
لا لتفجير الشركة إلى أشلاء!
Are you using your colleagues to justify yourself?
هل تستخدم زملائك لتبرير نفسك؟
Right. I almost forgot.
يمين. لقد نسيت تقريبا.
You're so devoted that you even led the accounting fraud nine years ago.
أنت مخلص جدًا حتى أنك قدت الاحتيال المحاسبي قبل تسع سنوات.
We've met before.
لقد التقينا من قبل.
Please take good care of us.
يرجى الاعتناء بنا جيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry, Keum-bo.
آسف، كيوم بو.
I'll persuade him to do the right thing.
سأقنعه بفعل الشيء الصحيح
…committed suicide by jumping from his apartment building
... انتحر بالقفز من مبنى شقته
around 3 p.m. today.
حوالي الساعة 3 مساءً اليوم.
The Hanmin accounting fraud case in 1988.
قضية الاحتيال المحاسبي في هانمين عام 1988.
Do you remember the accountant who jumped to his death back then?
هل تتذكر المحاسب الذي قفز إلى وفاته في ذلك الوقت؟
He was my mentor.
لقد كان معلمي.
He was my colleague.
لقد كان زميلي.
I guess that settles it.
أعتقد أن هذا يحسم الأمر.
Even in the thick of the storm…
حتى في عز العاصفة..
we'll never be in the same boat.
لن نكون أبدًا في نفس القارب.
Never.
أبداً.
UNDERCOVER MISS HONG
متخفية ملكة جمال هونغ
All signs point to us ending the operation.
كل الدلائل تشير إلينا إنهاء العملية.
Let's wrap it up.
دعونا نختتم الأمر.
But I wasn't trying to hide it.
لكنني لم أحاول إخفاء ذلك.
You never asked who my dad was.
أنت لم تسأل من هو والدي.
If you think about it, you're the biggest liar here.
إذا كنت تفكر في ذلك، أنت الكاذب الأكبر هنا
Damn it!
عليك اللعنة!
You damn brat!
أيها الشقي اللعين!
I'm D.K. Lee of DK Ventures.
أنا د.ك. لي من DK Ventures.
If Hanmin goes bankrupt on its own? That's a win for me.
إذا أفلس هانمين من تلقاء نفسه؟ هذا فوز بالنسبة لي.
A 40% staff reduction?
تخفيض عدد الموظفين بنسبة 40%؟
Show respect to your senior.
أظهر الاحترام لكبار السن.
Senior?
كبير؟
Director Yun, I found it.
المدير يون، لقد وجدت ذلك.
The slush fund ledger.
دفتر الأستاذ الصندوق طين.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم